# Лабораторная работа 1.

# Создание финансовых калькуляторов

## Условие:
1. Создать каркас приложения-калькулятора. Приложение может быть написано на любом языке и технологии (десктопное, веб, мобильное, …). В интерфейсе (но не в заголовке окна) программы обязательно должны присутствовать: ФИО студента, курс, группа, год. Это написать русскими буквами.
2. Приложение должно позволять пользователю ввести два числа. И выбрать одну из двух операций: сложение или вычитание. Именно выбрать, а не вводить на клавиатуре «+» или «-».
3. Оба числа могут быть как положительными, так и отрицательными. Приложение должно подсчитывать сумму (разность) двух введенных чисел.
4. Обеспечить диапазон вводимых чисел и результата: не менее чем от минус 1 000 000 000 000.000000 до плюс 1 000 000 000 000.000000.  Если итоговый результат превышает указанный диапазон чисел, то допускается просто написать сообщение о переполнении. 
5. Для отделения дробной и целой части программа должна успешно принимать от пользователя как символ «точка», так и символ «запятая». Допускается автоматически менять ее на любой единый «удобный» вам разделитель (точку или запятую).
6. Обязательно должны работать комбинации Ctrl+C, Ctrl+V для вставки и  копирования чисел.
7. После вычислений цифры не должны пропадать (чтобы нужно было не заново вводить, а можно было изменить только часть цифр).
8. Калькулятор не должен выводить (или принимать на вход) числа в экспоненциальной нотации (например:123e+2)
9. При смене в операционной системе региональных настроек (разделителя чисел), программа должна по-прежнему корректно вычислять числа.
10. Зарегистрируйтесь на github.com, gitlab.com или другой репозиторий. Создайте проект для данной лабораторной и загрузите туда исходные коды (но без лишнего мусора, который автоматически возникает в процессе компиляции). Ссылку на репозиторий прислать на BarovikD@gmail.com

## Доп. условия:
1. Завернете ПО в docker контейнер и пришлете ссылку на docker hub.
2. Напишите понятную пошаговую инструкцию по установке (компиляции) или настройке на моем ноутбуке чего-то сложного (у меня установлены Windows 10, Mac OS и Ubuntu).

